एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 13=
क्या महारानी की बीमारी
क्या कभी ठीक हो पाएगा?
महाराज!
महारानी लंबे समय से
फेफड़ों की बीमारी से पीड़ित हैं।
आज, पराग ने एक हमला शुरू कर दिया,
जिससे उसके फेफड़े फट गए।
उसने सारा महत्वपूर्ण खून खांसकर बाहर निकाल दिया है
जो उसे जीवित रखे हुए था।
अब उसकी यिन और यांग विभाजित हो गयी हैं।
मुझे डर है
अब उसे कुछ भी नहीं बचा सकता.
इंपीरियल मेडिकल कोर्ट
बेकार मूर्खों से भरा है!
महारानी मृत्यु के कगार पर है,
और आपके पास अभी भी कोई इलाज नहीं है?
कृपया शांत हो जाइये, महाराज।
हम...
हमें प्राचीन ग्रंथों का अध्ययन करने के लिए समय चाहिए।
शायद हमें भी ऐसा ही कोई मामला मिल जाये।
और क्या महारानी इतनी देर तक इंतजार कर सकती हैं?
ध्यान से सुनो.
कल सुबह तक
आपको समाधान मिल जाएगा।
यदि तुम असफल हो गए तो मैं
तुम्हारे सभी परिवारों को मृत्युदंड दिलवा दूंगा।
हाँ।
महाराज!
माननीय सदस्य.
मेरे पास भयानक समाचार है।
महारानी अचानक गिर पड़ीं।
उसे बहुत सारा खून खांसी से निकला।
वह शायद सफल न हो पाए।
क्या?
(ऐसा लगता है कि मैंने उसे खून दिया है)
(खांसकर बाहर निकाल दिया गया है।)
(वह केवल अपनी आत्मा के एक टुकड़े से ही जीवित है
।)
(इससे पहले कि यह पूरी तरह से लुप्त हो जाए, ज्यादा समय नहीं लगेगा
(मुझे उसे पुनः अपना खून देने का कोई रास्ता खोजना होगा
।)
चिकित्सक
महारानी की पुनः जांच करेंगे।
आप सब जा सकते हैं.
हाँ।
महामहिम किसी भी समय आ सकते हैं।
कृपया सावधान रहें, महाराज।
यू.
मुझे माफ़ करें।
मुर्गा।
क्या?
मैं चिकन खाना चाहता हूँ.
ज़रूर।
जब आप बेहतर हो जाएं,
मैं तुम्हें
राजधानी की हर मुर्गी लाकर दूंगा।
आप जितना चाहें उतना खा सकते हैं।
महारानी कैसी हैं?
महाराज!
उसकी हालत को देखते हुए,
उसकी यांग ऊर्जा उमड़ रही है,
और उसकी यिन पूरी तरह से लुप्त हो गई है।
मैंने हर चिकित्सा पाठ पढ़ा है,
और यदि महामहिम,
जो शुद्ध यांग धारण करते हैं,
चांदनी के नीचे शुद्ध यिन का पानी इकट्ठा होता है
और उसे खिलाता है,
उसकी हालत में सुधार हो सकता है.
आपका क्या मतलब है?
महाराज को अभी बाहर जाना होगा,
और ओस को स्वयं इकट्ठा करें।
अचे से।
मैं तुरन्त जाऊंगा।
यू.
चाहे जो हो जाये,
मैं
जीवन भर तुम्हारी रक्षा करूंगा।
यू.
चाहे जो हो जाये,
मैं तुम्हें हमेशा सुरक्षित रखूंगा.
भाई।
तुम यहां क्यों हो?
क्या यह महामहिम नहीं थे?
आपने प्यार किया?
अब तुम मुझसे क्यों चिपके हुए हो?
तुम दोनों एक जैसे दिखते हो।
मैं बीमार था, मेरी दृष्टि धुंधली थी।
मुझे स्पष्ट रूप से कुछ नहीं दिख पाया।
झूठा.
लेकिन तुम दोनों को देखो.
यहां तक ​​कि आपकी बनावट भी एक जैसी है।
मैं शर्त लगाता हूँ कि ये मांसपेशियाँ
मुझे भी बिल्कुल वैसा ही महसूस होता है।
(इतने सारे चुम्बनों के बाद)
(तुम्हें अब तक खुल जाना चाहिए था।)
यकीन नहीं हो रहा? मुझे महसूस करने दो।
तुम मुझे छूने क्यों नहीं दोगे?
आपकी आँखों में,
क्या मैं सिर्फ एक प्रतिस्थापन हूँ?
सीमाएँ हैं.
हमें फिर कभी नहीं मिलना चाहिए.
यह आदमी बस
मूडी, अप्रत्याशित,
और ऐसा विकृत.
कितना धीमा है।
उससे ठेस पहुँचती है।
महाराज!
भोर हो चुकी है।
पता लगाओ कि वह निकम्मा डॉक्टर कौन है।
उसके पूरे परिवार को मिटा दो।
हाँ।
महाराज, आपने मुझे बुलाया?
क्या यह महारानी के लिए है?
इंतज़ार।
वह नहीं जान सकती कि यह मेरी ओर से है।
समझा।
इतना खराब भी नहीं।
मुझे पता था कि तुम्हें खाना पसंद है।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
कि तुम इतना खाओगे।
अरे, लियुसु।
सुनो।
कल रात मैंने सपना देखा कि
मैं चिकन खा रहा हूँ,
और अब, मुझे वास्तव में इसे खाने को मिला।
कितना अच्छा।
धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद दो?
यह मुझसे नहीं था.
जब तक आप खुश हैं,
यही बात मायने रखती है।
वैसे, महामहिम!
इसलिए,
अब आप लगभग पूरी तरह से ठीक हो चुके हैं।
क्या होगा यदि महामहिम
आपके कक्षों को पुनः साझा करना चाहें?
और क्या किया जा सकता है?
मुझे तो बस दिखावा करते रहना होगा।
लेकिन ऐसी भूख के साथ,
आप बिल्कुल भी बीमार नहीं दिखते.
- तुम छोटे...
- महाराज!
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
महारानी को मत जगाओ.
यह लो.
क्या महारानी जाग रही हैं?
महाराज!
महारानी अभी भी बेहोश हैं।
ये उसकी पसंदीदा भुनी हुई मुर्गियाँ हैं।
मैं आशा कर रहा था कि शायद गंध से वह जाग जाएगी।
महाराज!
उसकी नाड़ी स्थिर और मजबूत है।
ऐसा लगता है कि उसका शरीर ठीक हो रहा है।
तो फिर, वह क्यों नहीं जागी?
मैं...
मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश मत करो.
मैं दो बार सोचूंगा
किसी अन्य चिकित्सक पर विश्वास करने से पहले।
कल रात आपने कहा था कि
आपके पास कोई समाधान नहीं है।
और अब, एक रात के बाद,
वह ठीक है?
आपने तो मुझे
चाँद के नीचे ओस भी इकट्ठी करने को कहा था।
मैं सारी रात मूर्ख की तरह बाहर खड़ा रहा।
(यह नाड़ी...)
(महारानी को अब तक जाग जाना चाहिए था।)
अब क्या हो रहा है?
(मैं बस वही कहूंगा जो मेरी जान बचा सके।)
महाराज!
महारानी कल तक जाग जायेंगी।
अच्छा।
यदि वह ऐसा नहीं करती,
तुम्हें पता है कि तुम्हारा क्या इंतजार है।
मैं समझता हूं, महाराज।
तुम जा सकते हो।
हां, महाराज.
अगर उसकी हालत में कोई बदलाव आता है,
मुझे तुरंत रिपोर्ट करें.
हां, महाराज.
इतना गर्म।
एक सेकंड रुको।
कल रात भी मैं बहुत बीमार था।
आज मैं अचानक कैसे ठीक हो गया?
क्योंकि...
लॉर्ड विंग
तुम्हें अपने हृदय का रक्त पिलाया।
क्या?
उसके हृदय का रक्त?
हाँ-हाँ.
(इसका मत)
(उसका बर्फीला ठंडा दिल)
(अंततः खुल गया है।)
???नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है???
??? दिल में इतनी सारी शिकायतें दबी हुई हैं ???
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
???जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
???एक नज़र पीछे मुड़कर,
सब कुछ शून्य हो जाता है???
??? लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ ही होती है ???
???जीवन और मृत्यु अलग???
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
???आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है???
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???
सपनों के बादल
यात्री की ठंड नहीं जानते?
???पलक झपकते ही जवानी का आनंद चला गया???
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
???जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
???दुनिया में फिर से मिलना
किनारेहीन लगता है???
???केवल एक छोटी नाव
ही ठण्डे आसमान में चल सकती है???
???जीवन और मृत्यु अलग???
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
???आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है???
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???